13 特典 异世界 的 公主 和 朋友 畅聊 阿宅 话题
某天 莎拉 和 朋友 永绳友奈 一起 前往 位在 JR 岐阜站
南口 附近 的 安利美特 岐阜店 岐阜县 堪称 是 动漫 商品
的 沙漠 说 安利美特岐阜店 是 所有 生活 在 岐阜 的
阿宅 的 精神 支柱 也 不 为过 嗄 嗄 这
地方 每次 来 感觉 都 棒 呆 了 哪 站
在 琳琅满目 陈列 着 各种 动画 光碟 漫画 和 轻小说
等 商品 的 店 内 莎 拉的眼睛 都 亮 了
起来 相较之下 友奈 则 是 东 看 西 看 一
副 没什么 兴趣 的 样子 怎么 了 友奈 瞧 你
意兴阑珊 的 哪 兴致 高昂 一点 嘛 我 平常 很少
在 看 动画 友奈 懒洋洋 地 回应 莎拉 什么 你
都 没有 喜欢 的 动画 作品 吗 友奈 稍微 思考
了 一下 说 钢弹 的 话 我 还 算 略
懂 噢 真 教 人 意外 啊 钢弹 系列 有
一 部 以 三国 志 为 题材 名 叫 SD
钢弹 三国 传 BraveBattleWarriors 的 作品 啊 莎拉 瞬间 露出
恍然大悟 的 表情 友奈 是 三国志 的 狂 粉 只要
是 以 三国志 为 题材 改编 的 作品 不管 是
电影 或 动画 或 轻小说 她 都 照看 不 误
我 就 是 从 那 部 作品 入门 的 后来
把 全 系列 的 作品 看 完 了 你 所谓
的 全 系列 指 的 是 钢弹 全 系列 友奈
向 一 脸 惊讶 的 莎拉 点头 因为 那 部
动画 的 设定 是 让 钢弹 系列 的 机动战士 扮演
三国 志 武将 没 看 过 其他 作品 的话 会
看 不 懂 原本 的 哏 即便如此 也 用不着 把
整个 系列 都 看 完 吧 照 这样 看来 你
已经 可以 算得上 是 钢弹 宅 了 不是 吗 闻言
友奈 稍微 涨 红 了 脸 我 才 不是 阿宅
呢 话 说 回来 莎拉 你 没 看 过 钢弹
吗 奴家 对 钢弹 有 兴趣 可是 系列 太 多
太 复杂 了 奴家 不 晓得 该 从 哪 一
部 开始 看 起 才 好 哪 之前 奴家 曾
在 网路 讨论 区 贴 了 奴家 是 对 钢弹
系列 有 兴趣 的 国 一 女生 请问 该 从
哪 一 部 作品 开始 接触 比较 推荐 呢 的
问题 结果 每个 网友 的 回答 都 不 一样 后来
大家 还 吵 成 一 团 让 奴家 觉得 钢弹
宅 有 够 可怕 决定 还是 保持 距离 为 妙
哪 啊 阿宅 就是 这样 啦 好像 都 很 喜欢
推荐 人家 先 从 他 最 推 的 作品 开始
接触 友奈 苦笑 后 说 钢弹 的话 入门 的 第一部
作品 当然 只有 SD 三国传 一个 选择 啊 真 的
是 一群 笨蛋 从 友奈 那 斩钉截铁 的 语气 和
不由分说 的 眼神 莎拉 感受 到 一 股 和 讨论区
上 的 网路 乡民 类似 的 疯狂 不禁 暗自 心想
不管 是 钢弹 宅 还是 三国 宅 未免 都 太
可怕 了 吧